آسف يا رفاق.
آسف يا رفاق!
هذه الغرفة قيد الاستخدام.
لا لا. لا بأس. حجزنا.
إنه محجوز للموظفين. اعتذر
للجميع. انتهى الوقت.
قيل لنا أنه يمكننا الحصول
على هذا لمدة ساعتين.
بواسطه من؟
في المكتب.
من؟
السيدة.
انتهى الوقت يا رفاق!
ما هي مشكلتك؟
نحن على وشك الانتهاء.
أنا أقدر تعاونك.
إذا كنتم تتحركون جميعًا
نحو الباب ، من فضلكم.
ليس عادلا! يتم استخدام هذه
الغرفة الآن للموظفين.
شكرا جزيلا لك. لا لا.
أنت تتحدث معي.
أنت تتحدث معي في وجهي. الاسترخاء!
لا يمكننا الاستمرار في السماح
لهم بالقيام بذلك. لا بأس.
لا يمكننا الاستمرار في السماح لهم
بالقيام بذلك. اظهر بعض الاحترام!
أطفئه!
آه ، تعال ، تعال. ضع ربطة العنق الخاصة بك.
تراوح مكانها. أنا
أقف بلا حراك.
يأتي. دعني أجلس.
- رقية ، هل حصلت على
كل شيء؟ - نعم.
- أراك لاحقًا.
- وداعا.
عائشة؟
أمم؟
أعتقد أن هناك وظيفة لك.
اعذرني. لدي وظيفة.
بطاقتك؟
أه هو الطابق العلوي.
من فضلك الان. سأفتقد الحافلة الخاصة بي.
ماذا تريدني ان افعل؟
فقط أعطني إياه.
إنها هناك.
أحتاج بطاقتك.
رجل غبي.
وداعا.
وداعا!
اعذرني.
- هل هو هناك
الآن؟ - نعم.
نعم.
كونور. لو سمحت.
منشوري.
ليس الان. سأحضر لك خلال
دقيقة. أنت تؤخرني!
كيف تجري الامور؟
هل تعمل دائما لهذه
الشركة الأمنية؟
منذ السنة الماضية.
إنها الوردية الليلية.
هذا عظيم.
هل ستتمكن من البدء غدا؟ غادرنا
أحد الفتيان الأسبوع الماضي.
لا مشكلة.
حسنا جيد.
سوف يتجول كانتويل معك.
سأراك في السابعة غدًا.
رائعة.
أنا آسف. عائشة
نصف ساعة.
فاتني الباص بلدي. سوف
أعمل في وقت متأخر.
لست بحاجة لك في وقت متأخر.
أحتاجك في الوقت المحدد.
نعم.
هل تعمل هنا طويلا؟
شهرين.
وقت كامل؟
لا ، فقط ثلاث مرات في الصباح.
هل أحببت ذلك؟
نعم ، إنه لطيف.
من أين أنت؟
نيجيريا. مدينة بنين.
لغتك الإنجليزية جيدة.
هل كنت في أيرلندا لفترة طويلة؟
ما يزيد قليلا عن عام.
شكرًا لك.
هذا صحيح؟
نعم.
شكرًا لك.
كريستين ، من فضلك.
أنا آسف.
ستضعني في مشكلة
ذات يوم.
وأنا أقدر لك.
هل يمكنني استخدام جهاز كمبيوتر؟
عليك الانتظار.
هل انت حبيبة مموح
أنا حبيبة مموح.
دعني أرى بطاقة التسجيل
الخاصة بك ، من فضلك.
كان هناك خطأ.
لو سمحت.
انتظر بالخارج من فضلك.
أنا؟
يتحرك!
ماذا يحدث هنا؟ كل شيء على مايرام.
كل شيء على مايرام.
حبيبة موموه
عبد المحمد ورقية مموح
، لقد فشلت في الإبلاغ
إلى Garda National Immigration
Bureau فيما يتعلق بالنقل
بموجب لوائح دبلن III الصادرة
لك في 10 أكتوبر.
لكننا اتصلنا بالوزير -
بما أنك لم تفعل ذلك
نحن هنا لتنفيذ هذا النقل.
ارتدي ملابسك من فضلك.
أخبره عن منحة دراستي.
كان هناك عريضة. لا يوجد
شيء يمكنني القيام به.
لقد تم قبولي في
منحة عام 1916-
أنصحك ببدء التعبئة.
رقية. رقية!
فتيان ، فتيان ، فتيان.
خذها ببساطة. يتمسك.
خذها ببساطة. لو
سمحت. لو سمحت.
أنا آسف. من فضلك ،
إنها طفلة صغيرة.
أنا آسف. خطوة
للخلف!
لو سمحت.
لو سمحت. سيدتي من فضلك.
هل يمكنني الاتصال بشخص ما
من فضلك. تراجع الآن.
أنا آسف ، لا يوجد شيء
يمكنك القيام به.
سيدي من فضلك. إنهم مثل
العائلة بالنسبة لي.
عليك السماح لهم بالاتصال
بشخص ما. لو سمحت.
تراجع الآن!
كل شيء على مايرام. كل شيء على مايرام.
سنأخذ الدرج الخلفي.
عائشة. عائشة ، لا!
سيكون سيئا بالنسبة لك.
هيا. لنذهب.
حبيبة ، كوني قوية!
لا اريد الذهاب.
ماذا حدث؟ لا أفهم.
لا تقلق. أنها سوف تكون على ما يرام.
تعال يا رفاق. دعنا نعيدها إلى
الداخل الآن ، من فضلك.
هيا. ليست هناك حاجة
لأن تكون هنا.
هذا يعني أنك كذلك. العودة
للداخل من فضلك.
هذا ليس في سجن. يمكننا
الوقوف هنا.
استمر في ذلك. انظر إلى أين تحصل عليه.
عائشة. انتظر لمدة ثانية.
شكرًا لك.
كيف حالك؟
أنا بخير.
أنت هادئ اليوم.
أنا فقط لا أنام جيدًا.
كافئ نفسك.
يمكنني أن أريك أين
أريدك أن تضعه.
سريع. نحن نغلق. ما
الذي لديك هناك؟
إنه مجرد طعام.
أنا فقط أطلب منها
تسخينها من أجلي.
هل لديك شكوى بخصوص الطعام؟
لا سيدي. لكن هذا حلال.
نحن نقدم اللحوم الحلال.
أنت لا.
لقد طلبت منك عدة مرات
أن ترى شهادتك.
لقد قلت لا. لقد رفضت.
لذا ، أنت تقول أنني أكذب؟
هل اتصلت بك هذا؟
لا تناديه بذلك.
حسنًا ، هذا يتوقف الآن.
ليس هناك شئ-
أنا فقط أطلب منها استخدام الميكروويف
لمدة ثلاث دقائق!
من فضلك الان. أنا آسف.
لماذا تعطيه ذلك؟
هذا ملكي. لقد دفعت مقابل
ذلك من أموالي الخاصة.
أنت تأخذ ما نقدمه. أنا آسف.
لذا لن تسمح لي باستخدامه؟
لا أستطبع.
بخير.
تعال الليلة وسأدعك
تدخل المطبخ.
أضع تلك الوجبة في
الثلاجة من أجلك.
ثانيةواحدة.
لا أعرف لماذا لا يستطيع الحصول
على الطعام المناسب لك.
يكلف أكثر.
ربح أقل له.
هل سمعت من تلك العائلة؟
أنا فقط أفعل ما قيل لي.
هل يمكن أن يفعلوا ذلك بدونك؟
كم من الوقت مكثوا هنا؟
خمس سنوات.
أين هم الآن؟
في أحد مراكز الاحتجاز في المملكة المتحدة.
لم أكن أعرف أنني سأفعل
أشياء من هذا القبيل.
عادة ما أقوم فقط بالمكاتب
والمستودعات.
يقولون لنا ألا نتحدث معك.
لا أعلم إذا كنت تعرف ذلك.
لذلك أنت لا تحاول حملنا على
كسر القواعد أو أي شيء آخر.
فلماذا تتحدث معي؟
شكرًا لك.
أقوم بدورة مسائية في
سبتمبر في المدينة.
تكنولوجيا المعلومات.
إذا نجحت في ذلك ، فيمكنني التقدم
إلى دورات الوصول في الكليات.
يجرون المقابلات ، لذلك ...
أنت لا تعرف أبدا.
يمكنني التحدث بنفسي على أي حال.
هل تعيش في المدينة؟
نعم. أعيش معي يا
أماه. فقط الآن.
ما رأيك في عملك؟
أحبها. هذا جيد.
ما هو تصفيف الشعر؟
الشعر والجمال.
انا مساعد. الى الان.
هل تحب كل هذا؟
العلاجات "كل شيء.
هذا جيد.
يحب الناس المجيء والتحدث.
أنا فقط أحب الاستماع إليهم.
هذا جيد.
أقول إنك مستمع جيد.
القرف. أراك لاحقًا.
أرك لاحقًا.
أنت تكذب دائما.
إسبوعين.
ومع ذلك ، فهو الوحيد.
أعتقد أنه الشخص.
إسبوعين!
لماذا تغارين ايه؟
لماذا أنت غيور؟
من فضلك ، دعني أتألق. دعني أتألق.
ماذا تقصد ، "دائما
واحدة أخرى؟"
فقط ضعي مكياجها من فضلك.
لا تبدأ! لا
قتال هنا!
سأضع القليل من اللون الأحمر
هناك ، هكذا. نعم.
لقد حاولت قدر الإمكان تغطية
تلك المناطق المظلمة.
لا ، أنت جميلة يا
خالتي. شكرًا لك.
لا تحتاج إلى تغطية
، لكنك تعلم.
نعم ، لقد وصلت إلى هناك!
هل تريد إضافة المزيد؟
حالة كل شخص مختلفة.
كل ما تقوله في بعض الأحيان ،
يمكن أن تخرجك من ذلك المكان
في مكان آخر.
في صباح اليوم التالي أنت
بالفعل في مركز آخر.
أمم. ربما
لا يحبونك
أو ربما تتحدث كثيرًا ،
ربما تسأل الكثير من الأسئلة ،
ربما كنت تنتهك قواعدهم
، وكل هذه الأشياء.
بعد أسبوعين ، شهر واحد ،
ستجد أنه لا توجد
سلسلة في يدي ،
لكنني سجين ، كما تعلم.
لا يسمح لي بالسفر.
مم-همم.
بالطبع لا أعرف
أحداً بنفسي
لكن لا يُسمح لك بالسفر
أو المبيت بالخارج.
عندما أتيت ، لم يكن مسموحًا
لنا باستخدام الميكروويف ،
الثلاجة والطباخات وكل
ذلك ، كما تعلم.
وهكذا ... أنا ... كيف ...
إذا اشتريت مصاصة لطفلي
، فأين سأضعها؟
إذا كان يريد الآيس
كريم ، أين سأضعه؟
أنت تعرف مثل هذه الأشياء ، وأود
أن أشتريها ولكن لا يمكنني ذلك.
المرة الوحيدة التي يمنحونها
لك في الفندق
هو عندما يشترونه في ذلك اليوم
بالذات ، كما تعلم.
هو عندما يشترونها في ذلك
اليوم بالذات ، كما تعلم.
كيف اشرح ذلك لطفلي؟
أريد أن أعيل طفلي.
اريد ان اعمل. لا
يسمح لي بالعمل.
أريد أن أدرس. لا يسمح
لي بالدراسة.
أنت تعرف؟ مثل هذه الأشياء
، إنها مجرد أشياء كثيرة.
الترحيل هو الشيء المؤلم
على الإطلاق.
أنت تفكر ، "حسنًا ، لقد تعرضت
للتعذيب في المنزل."
جئت إلى هنا من أجل الأمان
ثم أصبت بصدمة داخل هذه
الغرف الصغيرة ...
حيث كنت أعيش
في سجن صغير.
الآن يجب أن أكون حرا ،
"قيل لي أنه سيتم ترحيلي
،" هل تعلم؟
مم-همم. إنه
مؤلم للغاية
ورأيت أشخاصًا
يمرون بذلك.
نعم. لا تغير أيًا من الإجابات
التي قدمتها في المقابلة
لما كتبته هنا ...
لأنه يمكن رفضنا لأسباب
تتعلق بالمصداقية.
عندما تجيب على الأسئلة
في المقابلة
عليك أن تكون مستعدًا
للخوض في التفاصيل.
يجب أن تكون مستعدًا
نعم.
حسنًا ، لنبدأ بـ ...
ما الذي دفعك لطلب الحماية؟
كان هناك هجوم على منزلك؟
نعم.
قتل والدك وشقيقك؟
هل قصدت أن أقول المزيد؟
إذا استطعت.
لقد كتبتها.
أنا أعرف.
جاءت مجموعة من الرجال.
هاجموا منزلنا.
عائشة ، حاولي أن تبقى على اتصال بالعين.
من هم هؤلاء الرجال؟
كانوا أناسًا عرفهم والدي.
كيف عرفهم؟
اقترض منهم المال.
هل كنت هناك؟
كم من الوقت استمرت؟
أنا لا أعرف.
قلت في الاستبيان أنهم
مكثوا هناك لمدة ساعة.
لا استطيع التذكر.
أنا آسف يا عائشة ، لكن لا يمكننا
أن نكون غامضين بشأن هذا.
يجب أن نكون واضحين لأنهم
سوف يلتقطون أي تناقض
بين ما قلته حينها
وما تقوله الآن.
هل تفهم؟
نعم.
إذن ، كم من الوقت مكثوا هناك؟
ساعة واحدة.
تعال ، أنا بحاجة للاستحمام.
ارفع قدمك من الحافلة من فضلك.
ألا يمكنك رؤيتها وهي تركض؟
شكرًا.
ذهبت إلى الكلية؟
ذهبت إلى الجامعة في بنين.
فعل ماذا؟
الجغرافيا والتخطيط الإقليمي.
يبدو جيدا ، هو كذلك.
هل أنهيتها؟
رقم.
متى موعد مقابلتك؟
الثالث من أبريل.
هذه الحافلة لم تعد في الخدمة.
من فضلك استقل الحافلة التي أمامنا.
استقل الحافلة التي أمامك. شكرًا لك.
أنت جميل المظهر.
من أين أنت؟
نيجيريا.
لماذا تركت؟
مثل ، هل هناك شيء
جعلك تقرر؟
لا ، كان علي فقط أن أتحرك.
هل أنت طالب لجوء؟
من حرب؟
رقم.
من الجيد أنهم سمحوا لك بالعمل
الآن ، أليس كذلك؟
بعد تسعة اشهر. ولكن...
لا يحصل الجميع على فرصة للعمل.
أنت محظوظ إذن ، أليس كذلك؟
لذا ، إذا أردت أن تقول
، "كيف حالك اليوم؟"
تقول ، "كيف حالك اليوم؟"
كيف حالك اليوم؟
S- قلها لها. كيف
حالك اليوم؟
مم-همم. انظر ، هي تعرف.
إنها فقط تتظاهر
بأنها لا تعرف.
أو يمكنك أن تقول ، أم ...
"أنا بخير" ، "أنا
بخير. أنا بخير".
أنا بخير.
"لا أعرف" هي "لا أعرف".
لا أعرف؟ لا اعرف.
لا أعرف؟ ماذا؟
ما هى-
لا أعرف. ماذا
يحدث؟
ليست لدي ادنى فكرة.
"ما الذي يحدث" هو
"ويتن داي يحدث؟"
وين داي يحدث ،
عائشة؟ ويتين-
ويتين داي يحدث؟ يحدث
We'in dey. رقم.
ويتين داي يحدث؟ عليك
أن تقول "ر".
ويتين داي يحدث؟
مم مم. وعندما تنزعج
من شخص ما
تستطيع أن تقول
"اخرج من هنا"
"Comot! Comot here. Make dey go"
كوموت. تعال
هنا.
كوموت. قلها.
S- قلها.
أنا لا أحب الطعام الساخن.
فلماذا انتهيت منه؟
لا أدري.
سوف اساعدك.
ما هذا؟
زميلي.
ماذا حدث له؟
انتحر.
خمسة عشر ، كان.
لماذا ا؟
رجل لعب كرة القدم معنا
أخذ باري إلى مرآبه
وهددوه.
لقد أساء إلى عدد قليل من الأطفال.
هو أخبرك؟
قلنا لبعضنا البعض.
أنا آسف جدا.
إنه عظيم.
تحدثت عنها في العلاج
لذا ...
كان مانينغ يسأل عن
كاميرا CCTV تلك.
ربما يجب أن نذهب.
نعم.
أراك غدا.
هل استطيع ان اتحدث معك؟
نعم.
تعال لزيارتنا.
خذ وقتك.
إنها مانينغ. إنه عظيم.
آسف.
عائشة ، لا بأس.
أنا آسف.
عائشة. أنا
بخير.
آه! أختي ، أنت
لا تكاد تنتهي؟
أنا في طريقي المنزل.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
هل رأتني مانينغ؟
قلت إنك لست على ما يرام.
انظروا - لا بأس.
لست بحاجة للحديث عن ذلك.
أجل ، لكن ...
يمكنك إخباري بما تريده
، أليس كذلك؟
لست في الغد.
نعم.
هناك رسالة هنا من أجلك.
لا ، إنه عظيم.
لقد كان هنا منذ أمس.
دعني أعاود الاتصال
بك. ما هذا؟
يجب على  أن أذهب. حسنا الوداع.
ما هذا؟ لا يمكنك تحريكي.
أجل، أستطيع.
لدي حقوق.
بالطبع تفعل.
إنه غير قانوني بالنسبة لك أن
تحركني دون فرصة للاستئناف.
لا هذا غير صحيح.
آه؟ يقول القانون الأوروبي مختلفًا.
أنت خبير الآن ، أليس كذلك؟
لماذا تفعل هذا؟ أريد أن أضع
عائلة في تلك الغرفة.
لماذا ا؟ لأنني أحاول
الاحتفاظ بهم معًا.
الآن ، سيتعين عليك تجميع
الأشياء الخاصة بك بسرعة.
لديّ سيارة أجرة محجوزة لتأخذك
إلى المحطة في الثالثة.
إذن ، أنت تحركني
اليوم؟ نعم.
إلى أين تأخذني؟
أنت ذاهب إلى مركز في ...
جلينتيل. إنها أسفل الجنوب.
لدي وظيفتي هنا. أموالي
لمساعدة أمي.
محامي هنا.
لن أذهب إلى أي مكان.
انا لا اتحرك.
حسنا هذا جيد.
لكنك ستكون على يقين من السماح للاكتتاب
العام بمعرفة عنوانك الجديد
لأنك ستحتاج ذلك
لتطبيقك.
ومن الواضح أن جميع المدفوعات
ستتوقف أيضًا.
لذا ، تريد أن تكون حاقدًا معي؟
يمكنك نقلي إلى الخدمة الذاتية.
تلك المراكز ممتلئة.
هل لك ان تتحقق؟
لست بحاجة للتحقق.
أتحقق طوال الوقت.
لو سمحت.
أنا آسف.
الآن ، إذا كنت لا تمانع
، فلدي عمل لأقوم به.
لماذا لا تبقى هنا لفترة من الوقت؟
أحتاج إلى عنوان
دائم لطلبي.
أنا حقا آسف.
أشعر بالحرج حقا.
لكنني أشكرك على هذه الفرصة.
أنا حقا أستمتع بعملي.
أنا آسف جدا يا عائشة.
هذا كونور.
يرجى ترك رسالة.
كونور ، سيتم نقلي
اليوم ...
لجلينتيل.
سوف أشتاق إليك.
يعتني.
عائشة ، سيارتك الأجرة بالخارج.
سآخذ هؤلاء.
شكرًا.
اعتنِ بنفسك.
عائشة.
سوف أنزل معك.
تساعدك على الاستقرار.
شكرا لكم على كل شيء.
ماذا تقصد بذلك؟
لا أعتقد أن صداقتنا
فكرة جيدة.
لماذا ا؟
أنا لست ما تحتاجه.
أنا آسف.
مرحبًا. هل من الممكن ان
تخبرني باسمك لو سمحت.
عائشة أوساجي.
"متمرد."
آسف؟
"متمرد." هذا
ما تقوله.
ذلك ليس أنا.
انها تحمل اسمك عليها.
لا تقلق بشأن هذا
هل استطيع ان اسال
سؤال؟ بالطبع.
لدي تصريح عمل.
نعم ، أخشى أن تصريح العمل
لن يكون مفيدًا لك هنا.
نحن في وسط
البلد.
أنت بحاجة إلى سيارة للحصول على وظيفة.
هذه هي التي هنا ، عائشة.
لذا ، إذا كان بإمكانك الانتظار
هنا ، فسوف آخذ قضيتك.
حسنا شكرا لك.
شكرًا لك.
مرحبًا.
هذه عائشة ، ستأخذ
هذا السرير.
هي لا تقول الكثير. نعم.
على الرحب والسعة يا عائشة. إذا كنت بحاجة
إلى أي شيء ، فقط اتصل ، حسنًا؟
نعم. شكرًا لك.
حظا سعيدا الآن.
مرحبًا ، اسمي عيشاتو.
لكن يمكنك مناداتي بعائشة.
جي وو.
كيف تحب؟
هل انت من فوق الطريق انت؟
هل تتكلم اللغة الإنجليزية؟
ارفع رأسك ، دعني
ألقي نظرة عليك.
كيف حالك؟ هل تفهم
ما نقوله؟
هل تريد كسب بعض المال؟
أرها الخمسين ، هلا فعلت.
مرحبًا؟ قل شيئا!
ناه ، هيا. لنذهب.
مرحبًا. يا. أنا هنا
للحصول على موعد.
اسمي باولا نولان وسأطرح
عليك بعض الأسئلة اليوم
بخصوص مطالبتك بالحماية
الدولية.
المقابلة لا تغطي
الإذن بالبقاء.
ومع ذلك ، سأقوم بتدوين أي شيء
أعتقد أنه قد يكون ذا صلة
لقرار الوزير بشأن
الإذن بالبقاء.
عائشة أوساجي؟
نعم.
هذا هو بس امينها الذي سوف يترجم
لنا اليوم إذا لزم الأمر.
سعيد برؤيتك.
سيعامل المترجم الفوري أي شيء
تقوله اليوم على أنه سري.
سيساعد المترجم
في الاتصالات ،
ولكن ليس له دور في القرار.
يرجى التحدث في مقاطع قصيرة للسماح
للمترجم الفوري بأداء وظيفته.
اسمحوا لي أن أعرف في أي وقت
إذا كان لديك أي صعوبات
فهم بعضهم البعض.
سأبدأ المقابلة
الآن بسؤالك
لتأكيد اسمك وتاريخ
ميلادك.
اسمي ايشاتو اوساجي.
ولدت في 12 يوليو 1994.
وعنوان منزلك؟
20C طريق إكنوان. مدينة
بنين. نيجيريا.
وهل يمكن أن تخبرني قليلاً
عن عائلتك يا عائشة؟
نعم. اسم والدتي
مورايو أوساجي.
إنها مختبئة في لاغوس.
أرسل لها المال حتى تأتي.
وكيف وصلت إلى هنا؟
كان علي أن أدفع للمهرب.
هل كان لديك المال لفعل ذلك؟
لا ليس كثيرا. لقد بعنا
كل شيء ودفعنا له فقط.
كم دفعت؟
مليوني نيرة. يبدو كثيرًا
، لكنه ليس كثيرًا.
ماذا قدم لك في المقابل؟
في المقابل تحصل على جوازات سفر.
تحصل على تأشيرة سياحية
ويقول إنه يمكنه اصطحابي
إلى أيرلندا.
أنت متزوج.
نعم.
إلى السيد جهيم.
أنت لا تستخدم لقبه.
رقم فصلنا.
بعد أن تزوجنا ، غادر للتو.
هل يمكنك التفصيل؟
أم ...
لا خوف. اجعلك تخبرهم
بكل شيء عن زوجك.
لا تخف.
هم لا يفعلون لك أي شيء. لا خوف.
هل تعلم أين هو الآن؟
لا أعلم.
أحسنت صنع داي.
حسنًا ، عندما وصلت
قدمتم لنا إطارين زمنيين
لانه لما مات
ابوك واخوك.
قلت أولاً قبل "شهور"
ثم قلت "أسابيع".
أيهما كان؟
لقد كان شهرين.
لذا ، أنت تقول إن حياتك
ستكون في خطر
إذا كنت ستعود إلى نيجيريا؟
نعم.
ما هي خيارات الانتقال
الداخلي الخاصة بك؟
ويتين أن يكون ذلك؟
يسألون داخل نيجيريا ،
في أي مكان داي حيث تزور؟
آه ، لا مكان.
ليس لدي مكان أذهب إليه.
لا يزال الناس يبحثون عنا.
لماذا يبحثون عنك؟
والدي مدين لهم بالمال.
لقد اقترض للمساعدة في دفع
رسوم الجامعة الخاصة بي.
جاؤوا وقالوا عليّ أن أذهب
وأعمل معهم على الطريق.
بيع نفسي في الشارع.
لا أستطيع فعل ذلك.
هل تريدين أخذ استراحة يا عائشة؟
رقم.
هل أبلغت الشرطة بوفاة
والدك وشقيقك؟
رقم.
لم تبلغ عن جرائم القتل؟
لا. بعد ما حدث ...
كنا خائفين.
هل أصبت أنت أو والدتك
في الهجوم على منزلك؟
نعم.
كيف تأذيت؟
أي كسور في العظام أو كدمات؟
نعم ، لقد أصبت بكدمات في ذراعي.
سأطرح عليك سؤالاً صعبًا يا
عائشة ، إذا كان هذا جيدًا؟
نعم.
هل انطوى الهجوم على اعتداء جنسي؟
هل نريد أن نتحدث عن ذلك؟
هل يوجد تقرير طبي؟
لا. هل يمكن أن يكون هناك دليل في
مكان آخر من شأنه أن يساعدنا؟
رقم.
تذكرت.
نعم.
كيف سوف تذهب؟
سارت الأمور بشكل جيد ، على ما أعتقد.
لقد سألوا فقط الكثير من الأسئلة.
هل فعلوا؟
نعم ، عن عائلتي وماضي.
نعم؟
عن زوجي.
أنت متزوج ، أليس كذلك؟
هل مازلتم معا؟
رقم.
هل سارت عملية النقل بشكل جيد؟
نعم. سأبدأ في مجمع الأعمال
الأسبوع المقبل.
كونور! هل
هذا هو؟
آه ، باتريك ، كيف الحال؟
انت بخير؟
نعم.
هذه عائشة.
كيف الحال يا
عائشة؟ جيد.
ما آخر ما توصلت اليه؟
أنا أعمل في أمان.
نعم؟
نعم.
كم من الوقت أنت بالخارج؟
منذ يونيو.
يونيه.
اين تعيش؟ مرة أخرى في
بلدي في الدقيقة.
ما الخاص بك؟ مستحيل.
نعم. كيف حال اخيك
على ما يرام؟
كيف حاله؟
أي عمل مستمر؟
لا أدري.
أنت تبدو بحالة جيدة.
شكرا يا رجل.
لن يكون لديك القليل
من بوب ، أليس كذلك؟
أنا لا.
أراك حسنا؟
الصوت ، كونور. في
صحتك ، باتريك.
في صحتك يا شباب.
كنت في السجن؟
نعم. كان لدي إدمان.
لكنني خرجت بعد ست سنوات
، نظيفة ثلاث سنوات.
الإدمان على ماذا؟
فحم الكوك. سرعة.
علب البيرة ، أيا كان.
كان عندي الفاليوم لكي أنام.
لقد كانت جولة مرح.
لماذا تبدو متوترا جدا؟
لا أدري.
انتظر. اسمحوا لي أن آخذ واحدة.
الاسترخاء.
ماذا تقصد؟ مثل ، لا تبتسم؟
لا ، فقط كن طبيعيا.
أرك لاحقًا. اعتن بنفسك ، نعم. نعم.
هل يمكنني الزيارة في وقت ما؟
عائشة. هناك رسالة
لك هناك.
تابي ، انتبه لي من
فضلك. الله معك.
أسف على هذا.
أنا حاولت الاتصال بك.
كل شيء على مايرام.
اتصلت بالمرض هذا الصباح.
هل هذا جيد؟
لا بأس ، لكن ليس عليك
القيام بذلك.
أنا أعرف. كنت اريد ان اراك.
لا يُسمح حقًا باستقبال
ضيوف.
أخبرته أنني من كاريج نوا.
يقول أنه يمكنني الدخول.
نعم.
على ما يرام.
هناك شيء أريد أن
أقوله ، نعم؟
لم أقابل أحدا مثلك قط.
لا أستطيع التوقف عن التفكير فيك.
ربما أفعل هذا بشكل خاطئ.
ليس لدي مثل ..
انا لا ..
إذا أخبرتني أنك غير
مهتم ، إذن ...
سأبتعد ولن أزعجك
مرة أخرى.
لكن أنا فقط...
أريد أن أعرف "كوس ...
أنا مجنون قليلاً بهذا.
تم رفض طلبي.
آسف.
هل انت بخير؟
انا افكر بك كثيرا.
في بعض الأحيان أشعر بالسعادة.
وأحيانًا أشعر بالخوف حقًا.
كنت أفكر فيما ...
ماذا تريد ان تقول لي.
لا استطيع ان اكون معك.
لا أستطيع أن أكون مع أي شخص.
حياتي ليست حيث يجب أن تكون.
لست متأكدًا حتى من أن لديّ مستقبل.
أنا آسف.
ماذا؟
لا تتأسف ، نعم؟
ها هي الآن.
أنت تعرف أين أنا ، أليس كذلك؟
أراك حسنا؟ أرك لاحقًا.
مرحبًا؟
عائشة نا السيد مادوكا
يكون ديس.
كيف حالك
نعم؟
أنا آسف يا عائشة.
اسف على ماذا؟
الأطباء عملوا بجد في صباحا.
عملت بجد على من؟
جسمها ليس قويًا.
انا لم افهم. من؟
أمك يا عائشة.
مرحبًا بكم في خدمات الإقامة
للحماية الدولية.
للقائمة الرئيسية ...
- لحظة. -
مرحبًا.
خدمات إقامة الحماية
الدولية.
نعم اسمي عائشة أوساجي.
لا بد لي من العودة إلى المنزل
لحضور جنازة طارئة.
أنا بحاجة للمساعدة في ذلك.
حسنًا ، هل يمكنني الحصول على رقم
التسجيل الخاص بك ، من فضلك.
نعم.
إنه 12365817.
شكرًا لك. ثانية واحدة.
اممم هنا تقول ان قضيتك
مازالت جارية؟
نعم ، ما زالت مستمرة.
حسنًا ، erm ...
أخشى أن خيارك الوحيد
هو العودة الطوعية.
هل تعرف ما هذا؟
سنقوم بتسهيل عودتك إلى
نيجيريا وسندفع ثمنها
ولكن هذا يعني أنه سيتم
سحب استئنافك.
هل هذا ما تطلبه؟
رقم.
إذا عدت لحضور جنازة ،
أذهب بحاجة للعودة إلى الأبد.
رقم لا تفعل ذلك.
لا أعود يا عائشة.
تجدها ، وتجدها ماركا ألمانيا.
كيف تجدها ديموقراطية؟
لقد كانت داي تتحدث مع المتجرين.
لا اعرف.
استمع لي يا عائشة.
تجعلك لا تعود إلى المنزل.
عائشة؟
عائشة هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
هل هذا انت؟
حسنًا ، المكان غير صالح
للسكن الآن ، أليس كذلك؟
لم يتبق سوى سرير واحد.
مما يعني أنه ليس لدي سرير لك.
سيكون عليك أن تحزم أغراضك.
سأرى ما إذا كان بإمكاني العثور
عليك في مكان آخر.
أنا آسف.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة. اعتني بنفسك يا عائشة.
طاب يومك.
الإفطار من التاسعة إلى العاشرة في الطابق السفلي.
وبعد ذلك يكون العشاء من الخامسة
والنصف إلى السادسة والنصف.
هل تفهم؟
نعم.
هذا الطابق لطالبي
اللجوء فقط.
يوجد مطبخ حيث يمكنك طهي الطعام
بنفسك ، إذا كنت ترغب في ذلك.
الآن ، لن تستخدم المدخل الأمامي
في عطلات نهاية الأسبوع ،
ولا يجب أن تذهب إلى
المطعم أو البار.
أهلاً بك.
سيتم إعلامك في حالة
توفر غرفة مفردة.
وإذا كان هناك أي شيء
تريده ، دعني فقط
أو أي موظف آخر يعرفه عند
الإفطار في الصباح.
أو موظف آخر يعرفه عند
نعم. شكرًا لك.
أهلاً.
حظا طيبا وفقك الله. أراك لاحقًا.
مرحبًا؟ مرحبًا.
عائشة؟
بيتر فلود هنا.
نعم؟
كيف حالك؟
انظري فقط للتذكير يا عائشة
بجلستك يوم الخميس
الآن ، بعد يومين.
هل أنت جاهز؟
مرحبا عائشة؟ نعم.
نعم انا مستعد.
نعم. ستقول بضع كلمات
هذه المرة.
فقط تذكر ، ما يبحثون عنه هو دليل
على "الخوف الذي له أسس سليمة ،"
لذلك نحن بحاجة إلى تجاوز
الخطر الذي تتعرض له.
سيكون رائعا إذا
كان لديك
مزيد من التفاصيل حول
الهجوم على منزلك.
أممم ، أعلم أن هذا سيكون صعبًا
، لكن عندما تخاطب الجلسة
إذا كنت تستطيع أن تحاول
و ... وضعها في الغرفة ،
إن فهمت ما أقصده.
عائشة؟
نعم ، سأضعهم في الغرفة.
طيب ... وتعازي في
وفاة والدتك.
شكرًا لك.
حسنًا ، أراك يوم الخميس في IPAT.
هل تعرف أين هو؟
نعم لدي العنوان. أنا
سوف أراك هناك.
نعم.
هل يوجد شخص يمكننا الاتصال
به من أجلك؟
لا أعتقد أنها تتحدث الإنجليزية.
لنذهب.
شكرًا لك.
أهلاً بك.
ما حدث لك؟
لقد وقعت أو سقطت. كان علي أن أذهب إلى المستشفى.
هل انت بخير؟
نعم. هذا صديقي.
كان يساعدني.
لا يوجد زوار اليوم.
هل يمكنه البقاء لفترة قصيرة؟
لقد جاء كل هذا الطريق.
سيحتاج إلى تبرئته.
أنا آسف ، سيتعين عليه المغادرة الآن.
W- نحن آسفون.
عائشة.
هل تريد أن تقول ما حدث؟
هل نريد أن نتحدث عن ذلك؟
لا أنا آسف.
أجل ، وأنا كذلك.
يجب أن أتحدث غدا.
أنا لست جاهزا.
هل تريدني ان اذهب معك
نعم.
ادخل.
أنا فقط أريد أن
أستلقي هنا معك.
هل هذا جيد؟
نعم.
هل هذا هو؟
هل تريدني ان اذهب واسأله؟
لا ، فقط انتظر.
عائشة. مرحبًا.
كيف حالك؟ جيد.
هل أنت جاهز؟ نعم. الصحيح.
هذا كونور. مرحبًاّ!
كيف حالك؟
كبير. سعيد بلقائك.
الآن ، لا يمكنك الدخول.
أتعلم ذلك؟
حسنا.
نعم.
لذا ، سنقوم - نعم ، أجل.
حسنا دعنا نذهب. رائعة.
فيما يتعلق بوفاة
والدة عائشة:
مورايو أوساجي ،
نعلم من السلطات
في مدينة بنين
أنها قُتلت قبل أكثر من
ثلاثة أشهر بقليل.
قُتلت في لاغوس ،
300 كيلومتر من مدينة بنين.
هذه المأساة الرهيبة هي
مؤشر على مستوى الخطر
أن عائشة فيها.
قد نجادل في وجود خطر
محتمل على سلامتها
بغض النظر عن مكان
وجودها في البلد.
في حين أن وفاة والدة السيدة
أوساجي مأساوية بالطبع ،
تتعلق المشكلة الفعلية هنا بالمخاطر
المستقبلية لمقدم الطلب.
الآن ، يتضح من معلومات
بلد المنشأ المقدمة
أن الإجراءات المعمول بها لحمايتها
يجب أن تكون مقدمة الطلب
أبلغ عن حالتها إلى السلطات
في نيجيريا.
يجب أن نتذكر أن قانون اللاجئين
يهدف إلى تلبية الاحتياجات
فقط لمن ليس
لديهم بديل.
يجب أن يكون اللجوء الأساسي
دائمًا إلى دولته.
السيدة أوساجي ...
هل تود إخبارنا بالمزيد
عن قصتك؟
نعم ، لكنها ليست قصة.
إنه ليس شيئًا
اختلقته للتو.
ليس لدي بديل آخر.
جاءت مجموعة من الرجال إلى منزلي.
طلبوا من والدي المال
الذي يدين لهم به.
لقد اقترضها حتى يتمكن من سداد
رسوم الجامعة الخاصة بي
وللمساعدة في رعاية أسرته.
لم يكن بحوزته
لذلك أطلقوا النار
على أبي وأخي.
ثم شقوا طريقهم معي.
اغتصبوني.
لذا ، هذه ليست قصة.
شكرا لك السيدة أوساجي.
انا محبط حقا...
أن تجعلني أنتظر
لمدة عامين
قبل إعطائي إجابة
على حالتي.
لقد جئت إلى هنا لا
أستجدي شيئًا.
فقط من أجل السلامة.
لا أريد صدقة ولا أريد
أي شيء مجانًا.
أنا هنا فقط من أجل الأمان.
ماذا نقول لهم؟
أخبرتهم بما حدث.
كله؟
يرجى الانتباه.
الآن يصعد 18 جنوبًا إلى دونيجال.
إنها حافلتى.
شكرا لقدومك.
لماذا لا تبقى لفترة أطول؟
يجب أن أعود بحلول العاشرة.
نعم.
اراك لاحقا.
أرك لاحقًا.
عائشة ...
هل أستطيع تقبيلك؟
نعم.
وداعا. اراك
لاحقا.
مرحبًا.
أهلاً.
أريد فقط التحقق مما إذا كان لدي منشور.
ممكن اسمك عائشة
أوساجي.
سوف تحقق لك الآن.
هناك. شكرًا لك.
ليس لدي الكثير من الوقت.
هل لديك الرسالة معك؟
ماجستير في.
إنها تريد أن ألتقي بكم.
لسنا مضطرين لذلك.
لا ، لا بأس.
بعض الأسباب المقدمة ليست سليمة
من الناحية القانونية.
يمكننا الطعن في هذا
في المحكمة العليا.
سوف يستغرق وقتا.
هناك تراكم.
وبعد ذلك ما هي فرصي؟
من الصعب القول.
يمكن أن تذهب في كلتا الحالتين.
افضل موقع مراجعات الافلام والمسلسلات
((vallhala-streaming.com))